Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Иә?
Достар алдында
Салқын болуды доғар!
Нацуки Субару!
Мен не істерімді білмеймін...
Сіздің басыңызда не болып жатыр?
Көмек қолын созатын жер көп.
Қолым да, миым да, күшім де жетпейді...
Қаптап ұру...
Тек уақыт өтеді...
Сіз шарасыз ба?
Ах...
Сіз мені естисіз бе?
Егер сіз мені тыңдасаңыз, жауап беріңіз!
Гах! Сен не істеп жатырсың!
Уф!
Менің басыма қан жүгірген бойда...
Сіз бұл жолы аяғыңызды елемейсіз бе?
Нацуки-сан дәл осылай жасады.
Өкінішті
Түсіндім!
Уф... ой!
Уф!
Аһ!
Нацуки-санның күші осындай.
(қатты тыныс алу)
Өзіңе ұнайтын қыздың алдында салқын әрекет жасау дұрыс.
Өзіңді ұнататын қыз сияқты киін
Мұны да кешірейік.
Бірақ солай.
Бұл жеткіліксіз екенін білесіз бе?
Оның келмейтінін білесіз бе?
Сіз өзіңізге ұнайтын қызбен салқын болғыңыз келеді, солай ма?
Сізді жақсы көретін қыз мақтанатындай адам болғыңыз келеді, солай ма?
Уф...
Олай болса, неге біреуден көмек сұрамасқа?
Мысалы, достар
Мен саған сенуге тырыстым.
Мен көмек сұрадым
Бірақ ол жұмыс істемеді
Бірақ мен әлі Нацуки-санмен біргемін...
Көмек сұрағаны есімде жоқ.
Жоқ... жоқ.
Менің басым шайқалған...
Айтсам да сенбейтін дүниелер көп.
Нені және қалай сөйлесу керек...
Оны айтып көріңіз.
Соңына дейін тыңдаймын.
Жоқ, бірақ...
Менің ойымша, сондықтан сіз салқын болуға тырыспаңыз деп айтып отырсыз!
Барлық күрделі нәрселер туралы ойлануға уақытыңыз болса...
Барлығын беріңіз!
Осыны айтып, мен...
Маған сол бейберекеттіктің бәрін айтып бер!
Соңында: «Сенемін!» деңіз.
Біз доспыз!
Ах...
Сіз маған сенбейтін шығарсыз, бірақ...
♪~
Росваал!
Бәс тігейік!
Менің және өзіңнің тілектерімді чипке айналдыр
Бұл өмірде мен сенімен тағы да бірге боламын...
Бетпе-бет кездесеміз деп ешқашан ойламаппын.
Бұл сіз бен менің арамыздағы соңғы шайқас.
Осы раундта мен міндетті түрде «киелі жер» мен сарайды құтқарамын.
Өз ойларыңызды және бәрін тастаңыз.
Осы «бітелген» тақтадан қайта құрастырайық...?
Сіздің жалғыз күшіңіз. Бұл биліктен бас тарту керек пе?
Уф...
Қайтадан бастау және құтқарылу екі бөлек нәрсе.
Сен де, мен де мақтандық.
Менікі соншалықты ыңғайлы емес.
Бұл соңғы рет болса, менен не қалайсың?
Менің өтінішім қарапайым.
Киелі жерді де, зәулім үйді де құтқарсам, кітабыңды лақтырып, менімен бірге келесің.
Эмилияны патша етіңіз
Ол үшін бізге сіздердің көмектеріңіз қажет.
Ақымақ... Ол ұсыныс соншалықты бұрмаланған.
Сіз мені кешіремін деп ойлайсыз ба?
Кешірімділік пен кешірімсіздікке келгенде, мен сені ешқашан кешірмеймін.
Бірақ бұл менің жүрегімнің ісі.
Әлі өлімге әкелетін ештеңе болған жоқ.
Егер мәселені шешсем...
Ыңғайлы әңгіме жоқ.
Ыңғайлы әңгіме, маған ұнайды.
Эмилия көп еңбек етіп, патша болды.
Қасыңда батамды беремін...
Өзіңізді қоршаған адамдардың бірі болыңыз.
Мен сізге айтамын, бұл міндетті.
Хмм...
Ештеңеден бас тартпай, қалаған нәрсеге қол жеткізесіз бе?
Оның үстіне қажетіне қарай алып, болашақтың іргетасына қоссам ше?
Түсінесің бе, Субару-кун?
Қый!
Бұл қанша?
Жауап «ашкөз» ма?
Ах...
Фу…
Сіздің жауыңыз ең күшті картаға айналды
Әлі де тапшылық бар ма?
Қанша күрессең де, жағдайдан шығудың жолы болмайды.
Эмилия-сама тұрмайды, бөгет бұзылмайды.
Қасиетті жер қарға көміліп, сарай қанға батады.
Әй, үрген жүзі бар.
Төзе бер, шыдай бер!
Өзіңіз айтқандай, менің мұрагерім үшін бірдеңе жасау жаман емес.
Ха! Егер сіз идеяны тапсаңыз, оны қабылдауға болады, солай ма?
Фу…
Егер біз мұны шешсек, әрекетті бастаймыз.
Субару-кун
«Қасиетті жерде» қар жауып, зәулім сарайға шабуылға үш күн қалды.
Ең дұрысы, жақсы күресіп, жеңіліске ұшырайсың деп үміттенемін.
Айтыңызшы
Росвааль, сен жындысың, қайта сайқымазақ макияжыңды киіп ал.
Тағдырдың мейіріміне бөленген сайқымазақтар, Әділ, түзу жасайық
Тағдырдың мейіріміне түскен сайқымазақтар, Әділ, түзу жасайық
~♪
(Құстар әні)
Досың Акакуми қалай?
Сіз Росваальдың әрекетімен келісесіз бе?
Ram үшін—
Ең жоғары орынға қою керек бір ғана маңызды нәрсе бар.
Оны шайқауға болмайды, мүлде
Сондықтан Рам өз ойын өзгертеді деп күтпеңіз.
Мүлде мүмкін емес.
Аузыңызды жабық ұстаңыз
Эмилия-самадан үлкен үміт күтесіз бе?
Аа, мен оны асыға күтемін және оған сенемін.
Эмилия-сама неліктен сүрінгенін байқамайды.
Хмм...
Түсінбесеңіз, қайталаңыз.
Бұл кітаптағы сипаттамаға сәйкес келмейді.
Roswaal тегін.
Қалай ойлайсың, ол маған ақыл-кеңес айту үшін мені жақсы көреді ме?
Сіз әлі де солай айтасыз ба?
Одан сұрасаң, қатты ашуланады.
Ағымдағы жағдай Маргравпен ынтымақтасатын Рам мырза қандай?
Олар жау сияқты, солай ма? Ла... Рам жау ма?
Иә?
Я...
Мен Нацуки-санның Рам-санға қаншалықты сенетінін түсінемін.
Сонымен, ең маңызды марграв дегеніміз не?
Барлығы жақсы, бәс тігу жасалды.
(Танжиро) Ах!
Маргравтың жеңілу тәжірибесі жоқ сияқты...
Мен сенің бірге келетініңді білдім.
Осыдан кейін...
Гарфил... солай ма?
Бұған дейін мен бір нәрсені тексере аламын ба?
Түсінікті
Келісілген нәрсені істеймін.
Ал Эмилия-сама туралы...
Мұның бәрінде мен сізге көмектесе алмаймын.
«Менің қолым да» дәлірек пе?
Мен Эмилияның жарасын әлі ұстаған жоқпын.
Менің ойымша, ол қорқады.
Бұл мүлдем дұрыс. Өтінемін, мақтанба.
Сіз!
Сонымен, Эмилия-саманың жарасына қол тигізуге дайынсың ба?
«Мен саған тиісе аламын ба?» деп сұрауға дайын болма.
Гарфилден айырмашылығы, мен өлемін деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен бұған күлу керек пе, жоқ па деп біраз уайымдап тұрмын.
Солай бола тұра, сіз де жаман ставка жасайсыз.
Бұл дұрыс.
Жеңіске жету мүмкіндігін елемеу, жеңу мүмкіндігі жоқ жағын пайдалану...
Бұл менің бірінші рет
Мен мұнда келсем, сені көремін деп ойладым.
Льюес мырза
Менің айтқаным -
Сіз мен туралы көп білетін сияқтысыз.
Сіз ойлағандай, ол барлығын қамтиды.
Бұл жердің мақсаты қандай?
Бұл Розбоның даяшысы Суэбо дегенді білдірмейді.
Кешіріңіз, бұл даму жойылды.
Иә?
Енді біз Росваалмен үлкен шайқастың ортасындамыз.
Нәтижелердің барлығы үшін жақсы екеніне көз жеткізгім келеді.
Сондықтан мен Льюес-санның ынтымақтастығын қалаймын.
Неліктен біз елшінің билігін ынтымақтастық үшін пайдаланбаймыз?
Мен командалық билікке сенгім келмейді.
Иә?
Мен Льюес мырзамен сөйлесуге келдім.
Ұлдар бірден жақша кигісі келеді.
Ендеше неге таласып жатырсың?
Қарапайым тілмен айтқанда -
«Киелі жерді» азат ету әдістемесі ме деп ойлаймын...
Мен Льюес мырзаның қасиетті жерді босатуға қарсы екенін білемін.
Бүркіт киелі жерді босатуға қарсы ма?
Не? Мүмкін сіз қарсы емессіз бе?
Иә? Сондай ақымақ! Неге сол кезде...
Хмм...
Оған күмәнім бар деп те айта алмаймын.
Иә?
Сью-бо Га-бо туралы не ойлайды?
Мүмкін мен онымен кездесіп қалатын шығармын.
Леви… бұл сенің кінәң.
Бірақ одан кейін тіл табыса аламыз ба, жоқ па...
Біткенше білмейсің
Ах...
Бұл үкім үшін де...
Мен ол туралы көбірек білгім келеді.
Сіз қарттарды алдауға шеберсіз бе?
Суэбо
Мен туралы бақсыдан сұрамадың ба?
Бұл Льюес Мейердің көшірмесі екенін...
Немесе көшірмені жасау мақсаты.
Өлмейтіндік эксперименті туралы...
Льюес мырзаның табыс тарихы қандай?
Қазір де көшірме жасауды жалғастыратын сиқырлы кристалды бақылау.
Басқару үшін супервайзер рөлі бар
Бірінен соң бірі төрт дене
Алғашқы төртеуі туралы естідім.
Сонда Льюес мырзадан басқа тағы үш адам бар...
Ах!
Жеткізгішті қайта бер.
Льюес мырза, сіздің атыңыз кім?
Бүркіттің аты Льюес Алма
Алғашқы төрт клонның бірі
Алма…
Бүркіт - Льюдің Бирмасы
Мен алғаш кездестірген Льюес мырза өзін Бирма деп атады.
Менің ойымша, сіз оны әу бастан льюес мырзадан жасыруды мақсат еткен жоқсыз.
Бірақ неге алаңдау керек?
Менің көшірменің денесі ет пен қан емес...
Манамен жабылған жалған коэффициенттерден жасалған.
Мана әрекеттерге сәйкес тұтынылады.
Бір күн бойы белсенді болу мүмкін емес.
Түсіндім, бұл рухтармен бірдей...
Сондықтан олар ауысыммен өз рөлдерін орындады ма?
Бірақ сіз сенімдісіз бе?
Суэбо жақсы бала.
Дегенмен, тәж тігінші
Алғашқы төртеуінен бір адам жоқ болса, бұл ерекшелік.
Лью Цимасы…
Құпия жоқ
Мен Льюдің Сима атымен ант етемін
Шамамен 10 жыл бұрын мен проблема тудырдым.
Бақылау рөлінен алынып тасталды.
Басқа көшірмелер сияқты, ол орманда аңқиды.
Демек, бақылаушы рөлін қазіргі уақытта үш адам атқарады.
Мәселе неде?
Бақсыға, жаратушыға берген уәдеге қарсы шығып, қабірге кірді.
Тапсырысты бұзу-
Қабірдегі сот процесінен кейін оралмаған Гарбоны қайтарыңыз.
Ах...
Рөлін жоғалтқан Сима деген не?
Мен де сені көптен бері көрмедім.
Джага Габо бұл...
Бізде жоқ естеліктермен бөлісу.
Оның Симамен кездескені таңқаларлық емес.
Лью мен басқаларында жоқ естеліктер?
Гарбо зираттағы «сотта» отыр.
Өткенді мен көруім керек еді
Су Бо Габоның отбасы туралы біледі ме?
О
Фредерика - Гарфилдің басқа әкесінен шыққан әпкесі.
Тек қана жұқа қанды Фредерика 10 жыл бұрын Қасиетті жерді тастап кетті, солай ма?
Неліктен Фредерика киелі жерді тастап кетті?
Мен бір жасағым келген шығар.
Бір күні тосқауыл көтерілгенде...
Қасиетті мекен тұрғындарының сыртқы әлемге қадам жасау мүмкіндігі...
Қай жерде...?
Сіз осылай дедіңіз...
Фредерика кеткенде Гарфилдің көрген өткені болуы мүмкін бе?
Жоқ, ол бала көрген шығар
Мен Габо мен Фуды қалдырып, осы жерден кеттім...
Анаңмен қоштасатын кез келді.
Ақымақ және аянышты Гарфил...
Сыртқы әлемнен қорқу
Ах...
Ол киелі жерді босатудан бас тартады, себебі...
Өзін тастап, сыртта тұруды таңдаған анасына деген жағымсыз сезімнен бе?
Мына бала өзі туралы ойлайды...
«Гарфил Тинсель» деп аталады
Сол баланың анасының тегі.
Есімнен кетпес үшін атымды айтып жатырмын деп ойлаймын.
Бұл ашу немесе мұң болды ма?
Менің ойымша, бұл қыз мен Сима ғана біледі.
(есіктің ашылған дыбысы)
Эмилия-тан? иә?
(Есіктің жабылу дыбысы)
осылай тез жетіп келетін бе еді?
Не болды, Эмилия-тан?
Менің бөксем лас
Жақсы, мен жақсы ұйықтамаймын...
Кешіріңіз өтірік
Негізі біразға дейін ұйықтай алмаймын...
Жарайды
Мен түн батқанша жақсылап тынығып алайын.
Түске жақын болса да, қазірден бастап түнге дейін ұйықтайтыныма сене алар емеспін...
Эмилия-тан, сен жалқаусың.
Уф... сенің бұлай айтуың біртүрлі көрінеді.
Субару әлдеқашан жаман, хехе
Рахмет
Рем мазасыздық пен ашудан есінен танып қалардай болды.
«Сынақ барысында» көргендеріңізді айтқыңыз келе ме?
Сөйлесең көңіліңді көтереді деп жұбатпаймын.
Бірақ айтсаңыз, бірге уайымдауға болады.
Мен бұған сенерімді білмеймін...
Маған өзіңіз сияқты жаумен күресу біліктілігін бересіз бе?
Уф...
Субару...Субару маған сенеді...
Хмм...
Ел көлеміндегі ең ізденетін Зұлымдар Альянсы
Менің ойымша, өткен өмірім ұйықтар алдында қалған естелік шығар.
Мен Субару-ға үнемі мұзда жүргенімді айтқан емеспін, солай ма?
Мұздың ішінде...
Орманда мәңгі тоңдым.
Ұзақ уақыт бойы... Шайба мені тауып алып, шығарып салғанша.
Ол мұзда ұйықтап жатқан.
Қашаннан бері?
6-7 жаста болсам керек...
Орман тоңғанша...
Біз бәріміз бірге тұруымыз керек еді?
Оған дейін болған оқиға есімде жоқ.
Эмилияның отбасы туралы не деуге болады?
Менің отбасым орманда болған жоқ
Бірақ сенің анаң сияқты адамдар бар...
А... Иә? А... неге?
Ана...?
Ах...
Ах... а...
Тыныштанып, уақытыңызды бөліңіз
Барлығына не болды?
Мен сияқты... мұзда...
Орманда өмір сүрген кезде -
Барлығы сергек болады...
Шайбамен күтіңіз...
Бірақ ол күн ешқашан келмейді...
Сондықтан мен орманнан шықтым
Сіз патша сайлауына қатыстыңыз ба?
Иә?
Орман мен патша сайлауының арасында неліктен байланыс бар?
Росвааль маған уәде берді
Егер сіз тағына отыра алсаңыз...
Бұл ормандағы мұзды ерітуге болар еді.
Менсіну?
Барлық қалған үміткерлер...
Патша сайлауына асыл мақсатпен, жігермен қатысып жатсам да.
Менің себептерім өте жеке.
Сенің өзімшілдік себебің осы еді...
Өзіңізді жақсы көретін адамдарға көмектескіңіз келсе, жаман ештеңе жоқ.
Қанша немесе аз адамға көмектессең де, істеген ісіңнің абыройы төмендемейді.
Иә, көп рахмет...
А... Эмилия?
(ұйықтау)
Эмилияның есінде жоқ естеліктері...
Сынақты жеңудің бір ізі бар
Эмилия есіне түсіре алмаса да, білетін адамнан сұраңыз...
Кешіріңіз Эмилия
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Бұлай алысқа барудың қажеті жоқ.
Хмм, мен білмеймін.
Субарудың махаббаты ауыр сияқты.
Оны Лияның қасында қалдыру қорқынышты.
Оны өшіруім керек пе?
«Өшіру» деп жай ғана айтпаңыз!
Сондай-ақ Эмилия-тан мұңаяды.
Себебі менің отбасым мен үй жануарым үйден қашып кетті.
Үйден қашу...
Мен бүкіл уақыт ішінде болдым.
Бірақ сен маған жиі қоңырау шалдың.
Мен бақыттымын Субару
(Боранның дыбысы)
Бұл – иллюзия сиқыры.
Ха!
Тағы бір қорқынышты түс көрдіңіз бе?
Пак!
Хехе
Керемет! Сен қайда болдың? Себебі мен уайымдадым
Қайтадан жоғалып кетпеңіз
Пакет?
Менің ойымша, мен әдеттегіден кішкентаймын.
Тэхехе... Мен ойлағаннан да тезірек шегіне жететін сияқтысың.
Олар саналы түрде келісім-шартты бұзуға тырысады...
Менің рухымдағы үлесімді алып тастаса да көмектесе алмайды деп ойлаймын.
«Келісімшартты бұзу»?
Не... не айтып тұрсың?
Мен әрқашан Лияның қасында болдым.
Мен айта алмаған нәрсе -
Менің жеке жағдайым және Лияның өз проблемалары
Бірақ қазірден бастап...
Е...
Иә?
Ия, не... сәл күте тұрыңыз!
Ах!
Та... Бұл қиын, Шайба! Тас... йориширо...
Кешіріңіз Риа
Негізі мен оны дұрыс түсіндіргім келеді.
Менің уақытым жоқ
Менің көңілім қалды, бірақ...
Қасымда сені ойлайтын адамға қалдырамын.
Ооо…!!
Ондай адам... сондай адам!
Тағы кім болуы мүмкін?
Сіз бен менің арамыздағы келісім-шартты бұзуға
Біржақты болғаным үшін кешірім сұраймын.
Мен кетсем, жадымдағы қақпақ шығады.
Лияның ол жерде қатты қайғыратынына сенімдімін.
Сіз қазіргіден көбірек жылағыңыз келуі мүмкін.
(Эмилияның айқайы)
Эмилия, мен сені қатты жақсы көремін.
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Иә, жақсы.
Тағы кім болуы мүмкін?
Ах...
Сіз әлемдегі ең жақсысыз...
Мен сені жақсы көремін
Эмилия-сама құлады ма?
Ах, рухты пайдаланушы рухта жоғалып кетті.
Сонда менің көңілім түсіп кеткені сонша, қабірге жетуге тырысамын.
Маған қамқор болма
Олай айтпа.
«Жүрек жатқан жер» деген мағынада ақымақ әңгіме.
Га-бо мен Су-боға келгенде...
Менің ағам миазмамен жабылған ба?
Міне, мен саған солай дедім...
Суэбоның бақсыларға еш қатысы жоқ сияқты.
Ха! Мен бұл қалай деп ойлаймын
Ей, қарт, тез ұйықта.
«Түнгі үкі Руди қысқа аяқтарына өкінеді».
Эмилия жақсысың ба?
Иә... Мен сенімдімін.
Таңертең бәрі жақсы болады деп ойлағым келеді.
Хмм...
Және...тек көп уайымдамаңыз
Егер мен істей алатын бірдеңе болса...
Хмм, бұл үлкен мәселе емес, бірақ мен сізге бәрін қарызға беремін.
А, Эмилия?
Қолымды ұста
Таңға дейін осында бола аласыз ба?
Сонда мен сенімдімін...
Кешіріңіз
Кешіріңіз... өтінемін
Егер сіз осындай нәрсеге жарасаңыз, онда бұл арзан мәміле.
Таңертең... ертең...
Мен сенемін
(Танжиро) Жарайды, бәрі қалыпты. Үйге кет, уайымдама.
Бұл – иллюзия сиқыры.
Кешіріңіз, Эмилия, кешіріңіз.
Сені қорғау үшін мейірімді өтірік айтқандардың бәрі...
Мені жек көрме
Эмилия, мен сені қатты жақсы көремін.
Фортуна ананың өтірікшісі
Өтірік пакеті
Субарудың өтірікшісі...
Құрметті Эмилия!
Оны таптыңыз ба? (Ер) Жақсы емес.
Әй?
Құрметті Эмилия!
Қошқар Бұл не туралы?
Гарф: Эмилия-сама қайда кеткенін білесің бе?
Не?
Эмилия-сама жоғалып кетті.
Біз қазір бір-бірімізді бөлек іздеп жатырмыз.
Әй?
Түсіндім, мен де анықтама іздеймін.
Кемпір, ояусың ба?
Кемпір, ояусыз ба?
♪~
Ханшайымды ізде, біреу келуі мүмкін...
Бір жерге барыңыз...
Кемпір!
Уф...
Кеудемде біртүрлі мазасыздық бар.
Ах!
Қарғыс атқыр...
Кемпір! Біреу бар ма?
Бұл жерде де жоқ
Уф...
Жоқ, олар!
А, кемпір ме?
Иә?
Сіздің үмітіңізді ақтамағанымыз үшін кешірім сұраймыз...
Ха! иә?
Бұл досымның өтініші еді.
Маған бұл кішігірім рөл болатынын біле тұра, іссапарға шығуға рұқсат берді.
Теме...
Іс жүзінде мұнда-
Мен талқылауды жоспарладым.
Сөйлесу?
Иә, Льюес...
Жоқ, Сима мырза менімен бірге болды.
Мен сіздермен пікірлескім келеді.
Алайда Эмилия-самаға келетін болсақ...
Бұл шынымен де күтпеген жағдай болды.
Дегенмен, қазірдің өзінде көп нәрсе бар ...
Өйткені мен жаман нәрсені жоспарлап жүрген едім...
Utage ұйымдастырушысы болмаған кезде -
Ауыстырушы туралы не деуге болады?
Мен сені қорғағым келеді... Кешір...
Мені жек көрме... Эмилия...
Мейірімді өтірік айтқанның бәрі...
Кешіріңіз... Мен сізді қатты жақсы көремін...
Аа, жақсы. Ах.
Мен оны таптым.
осылай тез жетіп келетін бе еді?
Ал, сөйлесейік.
Жоқ, мырза—
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory